Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MUSIM PANAS 2019
Brengsek.
Jadi rumah!
Ke sini. Cepat!
Kita terlambat!
Demi Tuhan.
Dengan serius!
Ayo, cepat!
Tunggu sebentar.
AKADEMI POLISI PATROL PERBATASAN ANOTHAI AYAMA
Sampai jumpa nanti.
Berapa banyak orang?
Terima kasih.
Baiklah, kemarilah!
Tiga botol untuk senyum cantik!
Tidak, jumlahnya tidak akan cukup.
Dua botol per orang. Dua botol!
Tiga botol untuk senyum cantik!
Wah, So-mang!
Apakah kamu memakai riasan?
Hei, khawatirkan wajahmu sendiri.
Wajahmu terlihat kasar dan kering.
Apakah kamu masih belum menggunakan
lipstik yang aku kirim?
Oh itu?
Bagaimana caranya? Itu terlalu berharga.
Aku membelinya dengan uang yang kamu kirim,
jadi gunakan saja sesukamu.
Ya, tepat sekali. Uang itu untukmu.
Kenapa kamu menghabiskannya untukku?
Silakan gunakan saja.
Oh, diamlah.
Bagaimana kabar Ayah? Bagaimana punggungnya?
Siapa tahu? Kalau sakit, seharusnya dia bilang saja.
Namun dia tidak pernah melakukannya.
-Hai, So-mang!
-Hei.
Apa ini? Kamu pakai riasan?
-Yap.
-Kelihatannya bagus!
Kamu bercanda, bukan?
Tidak, menurutku kamu terlihat cantik. Apa?
-Mengapa kamu tertawa?
-Ya, kamu terlihat cantik.
Aku bersumpah aku akan membalasmu atas ini.
Aku akan membawanya bersamaku
saat aku kembali ke Korea tahun depan.
-Kalau begitu balas saja dia.
-Apa? Kamu juga tertawa.
-Kubilang dia cantik.
-Hei, So-mang.
Kamu terlihat cantik. Kelihatannya alami.
Apakah Anda ingin menyapa?
-Siapa dia?
-Adikku.
Halo. Saya Hui-yeong, teman So-mang.
Jadi, kamu teman saudara perempuanku. Hai.
-Hai.
-Kita sekelas.
Lucu, bukan?
Ya, kalian berdua bermain dengan baik.
Aku lihat kamu juga pakai riasan.
Jangan menggodanya!
Tidak, menurutku dia memang cantik.
Apakah ini dia?
Bisakah Anda duduk sebentar?
Terima kasih.
Dokter.
Tidak apa-apa.
Kami menyaksikan peningkatan pesat
pada pasien COVID kami.
Dokter Kang!
-Bisakah Anda membantu mengelolanya?
-Baiklah.
Saturasinya mencapai di bawah 70.
-Saya akan melakukan intubasi padanya terlebih dulu.
-Baiklah.
Tekanan darahnya turun di bawah 80.
Satu norepinefrin di sini.
Oke.
Lebih banyak pasien COVID berdatangan!
Pasien berat, ruangan ini.
Pasien ringan, ruangan lain.
Dengarkan, semua staf medis! Pastikan
Anda mengenakan APD dengan benar!
Pasokan air belum tiba.
Minum saja.
Jika kau juga pingsan,
kita akan berada dalam masalah besar.
DARI SO-MANG
Apakah kamu sibuk?
Apakah Anda punya waktu sebentar untuk berbicara?
Telepon dia, meski hanya sedetik.
Dia sudah dewasa sekarang. Dia akan mengerti.
Aku merasa tidak enak badan.
So-hae! Kamu baik-baik saja?
Jadi rumah!
Membantu!
Tolong bantu!
So-hae.
Jadi rumah!
12 PANGGILAN TERLEWAT
102 NOTIFIKASI
DARI SO-MANG
Jangan menonton ini, apa pun yang terjadi.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan dibuka.
Hapus saja.
Pakaian itu terlihat tidak nyaman.
Biar aku yang melepasnya.
Jangan.
Tetap diam.
Haruskah saya memfilmkannya?
-Aku baik-baik saja.
-Ya, rekam saja.
Aku bilang, diam saja.
-Jangan!
-Sialan.
Aku bilang tidak. Jangan!
TIDAK!
Mendekatlah.
Teruslah syuting di sana.
Jadi rumah!
So-hae.
KANG JI-SEOK: MENINGGAL DUNIA 7 APRIL
DIDUGA BUNUH DIRI
KANG SO-MANG:
Bunuh Diri 2 April yang Meninggal
So-hae, kamu baik-baik saja?
So-hae.
Jadi rumah!
Untuk mencegah dan memblokir
penyebaran COVID-19 yang semakin meningkat,
semua pos pemeriksaan perbatasan,
titik fasilitasi perdagangan, dan jalur penyeberangan
akan ditutup secara permanen.
Buka pintunya.
Buka pintunya! Momo, aku bilang buka pintunya!
Buka pintunya!
Sudah kubilang, buka pintunya!
Jangan.
Biarkan aku keluar!
Saya harus pulang!
Silakan…
So-hae, jangan lakukan ini!
Saya harus kembali ke Korea!
So-hae, jangan seperti ini.
-Aku harus pergi!
-Berhenti.
Kau tahu aku harus pergi.
-Ayo. Jalan bersamaku.
-Kau tahu aku harus pergi!
Saya harus pulang!
Jadi rumah!
Tidak! Aku harus kembali ke Korea! Kumohon!
Tidak, saya harus pergi.
So-hae.
-Aku harus pergi! Aku harus...
-So-hae!
Maafkan aku, So-mang.
Kalau begitu, tenangkan dirimu.
Aku akan membunuh mereka semua.
Kau harus bangkit
jika kau ingin balas dendam atau apapun.
Maafkan aku, So-mang.
TIDAK!
Penjaga!
Ada orang di sana?
Di sini!
Buru-buru!
Buka pintunya!
Petugas!
Aku dapat dia! Ayo! Cepat!
Lepaskan dia! Cepat!
Panggil ambulans! Cepat!
Ya, Bu.
Tolong aku! Sakit!
Pembuluh darah telah pecah.
Anda harus mengikatnya
sebelum ditarik kembali ke panggul.
Hubungi rumah sakit,
dan panggil seseorang ke sini sekarang juga!
-Cepat!
-Baik, Bu.
Dia tidak akan bertahan sampai saat itu.
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Dia baru saja mencoba membunuhnya,
dan kau ingin mempertaruhkan nyawanya?
Sudahkah kamu menghubungi mereka? Kapan mereka datang?
Akan terlambat jika kita menunggu.
Biarkan dia keluar.
Ya, Bu.
Ambilkan aku Kelly, cairan infus, dan belat.
TIDAK.
Saya takut.
Menjauhlah dariku!
Tolong katakan padanya untuk menjauh dariku.
-Tolong bantu aku.
-Ini akan sangat menyakitkan.
Tahan kakinya ke bawah.
Tahan dia.
Dokter, tolong bantu saya.
Oke.
Tolong buka lukanya.
Haruskah saya mengurangi rasa sakitnya?
Jika detak jantungnya turun, itu akan lebih berisiko.
Saya akan mulai.
Kelly.
Pegang dia erat-erat.
-Kain kasa, tolong.
-Baiklah.
Apa itu?
Bukankah itu mobil Baek?
Itu Jaksa Baek.
Anak itu pasti masih hidup. Wah.
Jaksa Baek, Anda berhasil.
Anda di sini.
Tuan, meja Anda dipindahkan kembali
ke lantai tiga kemarin.
Sekarang aku bekerja untukmu lagi,
Saya tiba di tempat kejadian perkara
lewat tengah malam.
Sudahkah Anda memeriksa kamera CCTV terdekat?
Kami sedang mengamankannya sekarang.
Dia tampaknya telah
dalam perkelahian sebelum dia melarikan diri.
Sepertinya dia sedang terburu-buru.
Dompet dan kartunya tertinggal.
Apa semua ini?
Tuan, bisakah Anda…
RUTE PERJALANAN KO SE-HUN
Yang ke 4.
Yang ke-6.
"Saya harap dia pantas mati."
Ayo lihat ini!
Bawalah semua ini bersamamu.
Apakah menurut Anda ini dapat dikembalikan lagi?
Dia sudah membuang kartu memorinya.
Sekalipun ada data yang tertinggal di perangkat,
itu tidak akan mudah.
Halo, ini Jaksa Baek Dong-hun.
Bisakah Anda mengeluarkan surat perintah penggeledahan?
Ya, sekarang juga.
Kami akan menjalankannya malam ini.
Anda dapat memindahkannya sekarang.
Mereka akan bertanya tentang perawatan awal
di rumah sakit.
Akan lebih baik
jika Narapidana 407 pergi bersamamu, bukan aku.
Ayo pergi.
Ayo.
Setidaknya bersihkan wajahmu.
Saya akan mulai melakukan anestesi sekarang.
Dia sudah mengalami pendarahan hebat
akibat patah tulang paha terbuka,
Jadi saya menyelaraskan kembali tulang paha terlebih dahulu.
Kemudian saya menjepit ujung pembuluh tersebut
dengan Kelly untuk mengurangi pendarahan.
Kondisi vitalnya tidak stabil,
jadi saya tidak memberinya obat pereda nyeri.
Jadi Anda sendiri yang melakukan prosedur itu,
bukan petugas medis?
Ya.
Dan Anda pernah melakukannya sebelumnya?
RUMAH SAKIT UMUM JUNGDONG
Istirahatlah.
Kami akan tinggal
sampai kami tahu bagaimana operasinya berjalan.
Nona Eom, ini dia.
Terima kasih.
KANTOR HUKUM JANG JEONG-GU
Dengan serius…
Bukankah ini pelanggaran
hak klien saya?
Apakah Anda benar-benar perlu melangkah sejauh ini?
Itulah yang ingin saya tanyakan.
Apa yang Anda lakukan
hingga keadaan menjadi seperti ini?
Ketika kamu berkeliling
mengklaim An Yun-su tidak bersalah,
dia berencana untuk membunuh Ko Se-hun.
Dan sekarang anak itu sudah mati.
An Yun-su menghubungi Anda, bukan?
Kapan itu?
Ini adalah pesan terakhir darinya.
SAYA MENGHENTIKAN LAYANAN ANDA
Dia tidak menjawab teleponku lagi sejak itu.
Anda masih percaya dia tidak bersalah,
bukan?
Saya belum mendengar ceritanya.
Pernahkah terbersit di benakmu
bahwa dia hanya memanfaatkanmu?
Itulah sebabnya mengapa ada pengacara.
Untuk digunakan demi kepentingan terbaik klien.
Bolehkah saya keluar untuk merokok?
Halo?
Ini An Yun-su.
Sewa kantor?
Saya katakan pada anak Anda bahwa saya akan menangani kasusnya
sebagai balasannya.
Ya, semuanya ada dalam kontrak.
Kami menandatangani kontrak
berdasarkan perjanjian itu.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Untuk saat ini.
Aku tahu kamu tidak percaya padaku,
tapi hanya kamu yang kumiliki saat ini.
Tolong temui Mo Eun.
Tidak bijaksana untuk terlibat dengannya.
Orang-orang hanya akan curiga.
Dia tahu, aku tidak melakukannya.
Dan dia tahu Ko Se-hun sudah meninggal
sebelum aku tahu.
Aku tidak tahu apa yang diketahuinya,
tetapi aku harus mengetahuinya sekarang.
Apakah kamu percaya Mo Eun?
Bahkan jika aku bertemu dengannya, kita tidak tahu
apakah dia akan membantumu.
Tolong lakukan ini untukku.
-Tapi, Nona An…
-Tuan.
Mo Eun dibawa
ke rumah sakit lagi hari ini.
Bukan karena dia terluka,
tetapi seorang narapidana mengalami kecelakaan
dan terluka parah.
Mo Eun memberikan perawatan darurat,
jadi dia mengikuti mereka ke Rumah Sakit Jungdong.
Tunggu.
Siapa yang barusan?
Pemilik rumah saya.
-Periksa nomor ini.
-Oke.
Dengan serius?
031-026-5794. Jalankan nomor ini untuk saya.
Mereka bilang itu dari telepon umum di dekat sini.
Apa yang dikatakan An Yun-su?
Apa yang kamu bicarakan?
Kerahkan petugas di area tersebut.
Berhenti dan periksa setiap pejalan kaki,
bus, dan taksi. Tidak ada yang bisa lolos.
Halo. Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia tidak terluka.
Saya ingin bicara dengannya. Apakah itu mungkin?
Sendiri?
Ya, saya akan menghargainya.
Silakan. Aku di luar.
Terima kasih.
Jika Anda di sini untuk mengundurkan diri sebagai pengacara saya,
Anda bisa menunggu sampai pagi.
Aku akui, aku merasa terganggu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Masih banyak yang saya tinggalkan.
Ibu An menelepon pengacaranya.
Ada sesuatu yang ingin dia ketahui.
Dia bilang kau tahu
dia tidak membunuh Ko Se-hun.
Dan kau tahu dia sudah mati
sebelum orang lain melakukannya.
Apakah Anda sungguh mengetahui sesuatu
yang tidak kami ketahui?
Pengacaranya mengatakan
dia melihat Ibu An di rumah sakit
hari ditemukannya jasad Ko Se-hun.
Kalian berdua bertemu, kan?
Jika Anda mengetahui sesuatu, tolong beritahu saya.
Jika An Yun-su bukan pembunuhnya,
seseorang harus membantunya.
Ibu Mo.
Nona Mo!
Tahanan 407.
Tidak apa-apa.
Dengan baik…
Saya haus.
-Nona, selamat.
-Yun-su pasti salah.
Saya minta maaf?
Katakan saja padanya.
Operasinya berjalan lancar.
Dia selamat
berkat perawatan darurat di tempat kejadian.
Tahanan 407,
kamu menyelamatkan hidupnya.
Kurasa ini belum waktunya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara dengannya?
Ya.
Kalau begitu, kita harus kembali.
Ibu Eom.
Bolehkah aku mandi dulu sebelum kita pergi?
RUMAH SAKIT UMUM JUNGDONG
Kamu juga mandi?
Masuk.
Pakai ini sesudahnya.
Aku tidak yakin apakah kamu ceroboh
atau jika Anda mengesankan.
Jika Anda mengetahui sesuatu, tolong beritahu saya.
Jika An Yun-su bukan pembunuhnya,
seseorang harus membantunya.
Tahanan 407!
Tidak apa-apa.
Aku menjadi pembunuh lagi.
Apakah itu perbuatanmu?
Apakah Anda bertanya
apakah ada orang lain selain Anda?
Tidak, tidak ada.
Jika ada cara lain,
Aku tidak akan bergantung
pada seseorang yang terlalu lemah sepertimu.
Aku pikir membunuh Ko Se-hun
tidak akan menjadi masalah,
mengetahui betapa Anda peduli
terhadap putri Anda.
Membunuh seseorang mungkin mudah bagimu,
tetapi tidak bagiku.
Aku tidak membunuh siapa pun. Jadi kenapa aku--
Ini
Sama seperti saat Anda di penjara.
Menjadi marah tidak akan mengubah apa pun.
Apa yang kamu ketahui?
Kamu bilang kamu melihat foto.
Itulah sebabnya kau tahu Ko Se-hun terbunuh,
dan bukan aku yang membunuhnya.
Ceritakan padaku semua yang kamu ingat.
Ko Se-hun
mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Dan aku mengukir momen terakhirnya di pikiranku
Jadi saya dapat mengingatnya dengan jelas.
Ada Ko Se-hun
di tengah foto, sudah meninggal.
Dia duduk di sofa kulit berwarna coklat.
Kepalanya miring ke kiri,
dan sebuah pisau tertancap
di sisi kanan lehernya.
Pegangannya yang hitam mencuat keluar,
seolah-olah dia menumbuhkan tanduk di lehernya.
Ada jendela tinggi di belakangnya,
dan lampu jalan
menyala kuning di luar.
Seseorang mengirimiku ini.
Tahukah Anda siapa yang mengirim foto itu?
Awalnya aku pikir itu kamu.
Lalu aku berpikir,
"Pasti ada yang mengirim foto ini
dan berpura-pura menjadi kamu."
Yang perlu saya tanyakan
bukanlah siapa yang mengirimnya, tetapi mengapa.
Mengapa mereka mengirimiku foto itu
sambil berpura-pura menjadi dirimu?
Mengapa mereka menunggumu
membunuh Ko Se-hun?
Dan bagaimana mereka tahu
kami berencana membunuhnya?
Selesaikan sekarang.
Jangan…
percaya siapa pun.
Karena kamu sudah sampai di sini dengan selamat,
Saya kira Anda juga bisa keluar.
Hati-hati.
Mengapa dia tidak berganti pakaian?
Ayo pergi.
Sialan.
Tahanan 407!
Berhenti di situ!
Minggir!
Tahanan 407!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tangkap dia!
Hei, tangkap dia!
-407!
Hai!
-Petugas Kang, ke sana!
-Baiklah.
Tangkap dia!
Apa yang sedang terjadi?
-Sialan.
-407!
Apakah Anda melihatnya?
Narapidana 407 baru saja memasuki
dapur ruang bawah tanah.
Blokir semua pintu keluar di sini
dan jalan menuju tempat parkir.
Kirim semua petugas ke sini.
…silakan datang
ke departemen radiologi segera.
Ya.
Saya langsung menuju jalan buntu.
Diam.
Angkat tangan dan berlutut.
Ketika anak laki-laki dan menantu perempuan saya meninggal,
Saya mencoba menerimanya.
Karena saya tahu apa yang mereka lakukan.
Saya pikir itu adalah hukuman ilahi
dari surga.
Tapi tetap saja, kamu seharusnya menunjukkannya
kasihanilah anak itu.
Dia telah kehilangan orang tuanya.
Itu sudah cukup hukumannya.
Satu-satunya penyesalanku adalah aku tidak berhasil
membunuhnya dengan tanganku sendiri…
di depan orang tuanya.
Anda seharusnya memaafkan anak itu.
112, layanan darurat.
Halo?
Apakah Anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya lokasi Anda?
Halo?
Bu?
Jangan tutup teleponnya. Saya akan melacak lokasi Anda.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim